Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Күрсін.
Бұл Амонға кіретін есік. Ақыры осында.
♪♪~
Мен оны бір саусақпен ғана түрттім, бірақ бұл аяқталды→
Мен лабиринтке сүйредім.
Ал олардың көпшілігі орала алмайды.
Өлімге апаратын қақпа.
Аладдин Егер сіз артқа бұрылсаңыз, бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Гррррр (асқазан дыбыстары)
Ах! Уф...
Уау!!
♪♪~
Ха!
Не... не? бұл.
Уау! Уау...
♪♪~
≪Хмм? Не? Мұнда≫
≪Мен ештеңе көрмеймін≫
≪Мен тіпті дем ала алмаймын...≫
≪Тыныс алу? Ол аурады! ≫
Буха! Гах...
Пуха! Гохо, гохо, гохо!
Бұл қайда?
Уау!
Мына жігіт... Ха! Аладдин.
Аладдин!
Қарғыс атсын!
Бұл жанып тұрған су. Шамдарға арналған майға қарағанда жақсы →
Ол өте жақсы жанады.
Егер сіз бірінші қадамды жасауға тартынсаңыз→
Бұл сіздің сыртта екеніңізді білдіре ме?
Бұл керемет, Алибаба-кун.
Бұл лабиринт.
Ах, а... Бұл лабиринт.
♪♪~
≫ (Стюарт) Лордтың өзі лабиринтке енді...→
Қайта қарастырыңыз.
Мен оны көптен бері күттім.
Жоғары мақсат қоятын кез келді.
Уау!
Сооо... Пух! (ысқырық дыбысы)
♪♪~
Хаа хаа ха....
Уф, бұл қауіпті болды.
Сіздің түсіңіз нашар көрінеді ме? бәрі жақсы.
Менің қарным аздап ашты.
Уго-кунды шақыру үшін маған асқазанның күші керек →
Бұл қажет. сондықтан….
Grrrrr
Менің қарным ашты...
≪Жоқ... Мен киімімді ғана секіріп кірдім≫
Хаха, үрейленбе.
Біз тамақты әйтеуір табамыз.
Мені кенет тістеп алма.
Кики Кики! Ах!
Ала... Аладдин?
≪A… Alibaba-kun…. иә?
Ха! Өтінемін маған көмектесіңіз.
Маған көмектесіңізші...
Гияа!!
Қишар!
Кикики… Кики… Кикики…
Сәлем! Хахаха….
♪♪~
Қарғыс атсын! Кілт!
Келме! Заш!
Не? Бұл жігіт. Бұл таңқаларлық нәзік.
♪♪~
Кики-ки! Ки-ки-ки!
Қарғыс атсын!
♪♪~
Сәлем! Заш!
Хаа хаа ха....
♪♪~
Не?
Ах!
♪♪~
Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын! Уго-кун...
Пух!
Керемет!
♪♪~
Сізге енді құпия трюктарыңызды қолданудың қажеті жоқ. Сооо...
Пух!!
♪♪~
Не? Құс сияқты...
Догун!
♪♪~
Иә! Апыр-ай! Хехе...
Уго-кун күшті, солай ма?
Бар күшімізді салып, мақсатқа бірге жетейік... жарайды...
А... Аладдин!
♪♪~
≪Олар маған үнемі көмектесіп тұрады≫
≪Бұл флейта шынымен де соншалықты қажет болды ма?≫
♪♪~
Сооо... Сооооо
Хаха.
♪♪~
≪Бұл қай тіл? ≫
<<Аладдинді оқи аласыз ба? ≫
≪Иә, мен бұл жігітті айтып отырмын→
Сіз әлі ештеңе білмейсіз≫
≪Бірақ бұл табиғи ма? Мен де өзім туралы айтпаймын.
≪Бірақ бұл жігіт маған көп нәрсе жасап жатыр...≫
≪Ақырында сөйлесу керек→
Мен лабиринтке не үшін кірдім?
♪♪~
≪Қабылданды. Мен сөйлесемін, Аладдин
≪Мен сізге әртүрлі сұрақтар қоямын≫
≪Лабиринтті жалғыз бағындыра алмайсың≫
Аа... Ах!
≪Кеңестер, кеңестер, кеңестер...(аяқ дыбыстары)
≪Неге мырза...≫
≪Сіз шынымен де бізден кейін келдіңіз бе? ≫
≪Жала (тізбектердің дыбысы) Ха!
Қарғыс атсын! Ой... уау...
Иә?
≪Бұл бала...≫
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз осындай жерде болдыңыз ба?
Ах!
Қарғыс атсын!
♪♪~
Мен сені күттім, Маги...→
Мен сенің менің алдымда шыққаныңды 10 жыл бойы көрдім.
≪Magi? Не? Бұл≫
Кеттік.
Күте тұрыңыз... не?!
♪♪~
Күте тұрыңыз. Не айтқың келеді!?
Күрсіну…. Бұл менің желісім.
Сен маған енді керек емессің, үйге қайт.
Қарғыс атсын! Күте тұрыңыз!
күрсіну. Гортасты өлтіріңіз.
Өлтіру? Тынш....
Ах! Хмм….
♪♪~
Қарғыс атсын! Хмф!
Ах. Ой...
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Сіз керемет емессіз бе? →
Мен оны қарап шықтым. иә?
Уф... → салыстырғанда
Сіз оны пайдалана алмайсыз.
Еңбек – адамның міндеті. Уф...
Одан да адам баласының құлдары→
Жұмыс істеуге шыдамаймын... →
Мен оны қалай толық жазалай аламын? Ой... ой...
Бұл туралы ма? Бұл туралы ма?
≪Бұл не жігіт...≫
Иә, сіз. Ах!
Мен үшін жұмыс істегіңіз келе ме?
Мен өзіммен бірге көптеген жалдамалылар мен құлдарды ала келдім.→
Егер сіз оны тұзақтарды болдырмау үшін қолдансаңыз, ол одан сайын жаншып кетеді.
Сіз лордсыз, солай ма? иә. →
Мен жай ғана аумақ сеніп тапсырылған адаммын. →
Бұл тітіркендіргіш, солай емес пе?
А... Өйткені, солай емес пе!? →
Міне, мен →
Декунобоның оққағары →
Төменгі дәрежем мен тамағыма қанағаттанатыныма сене алар емеспін.
Мен лабиринтті бағындырдым →
Мен өз елімді аламын! →
Жолыма түскендердің бәрін өлтіремін!
Сонымен... сіз ше?
Ах, а...
Уау, бұл өте жақсы қақпа. →
Бұл кейіпкер... Ммм. Бұл транс тілі.
Бұлай етпе, жігітім. Қарапайым адам ретінде →
Тіпті оқи білу де сирек кездеседі.
Не... сәлем.
Транг тілінде сөйлеу үшін өте жоғары білім алу керек→
Әдетте мен оны оқи алмауым керек.
Мен мұны ескі храмдар мен лабиринттердегі нәрсе деп естідім→
Бұл өзін-өзі үйретеді... Хмм. →
Мұғалімнен дұрыс үйрендім. →
Ерм... «Бұл белгісіз айдаһардікі»...→
Иә? «Билейтін шындық нүктесі»...
≪Сіз құмар ойнағыңыз келе ме?≫
«Торнадомен билеу→
Айдаһардың иегін кесіп өту→
Шындыққа жету →
Барлығы айдаһардың құйрығында» →
емес пе?
Келіңіздер! Енді айтайын ба деп ойладым.
Бірақ бұл дұрыс. Аударма дұрыс па? →
Оны өзім дәлелдеймін.
♪♪~
≪Аладдин мен үшін денесін сызыққа қойды≫
≪Енді менің кезегім≫
♪♪~
Күрсіну…. Қарғыс атсын!
≪“Торнадомен билеу”≫
♪♪~
О, мен мұны істеймін.
Аһ!
Тезірек ауысыңыз!
♪♪~
Гаскон (дыбысты ауыстыру)
Енді.
♪♪~
Аа... Арх!
Уау!!
Әй, бейшара.
Хмм….
Хмм…. О?
Сіз ояусыз ба? Маги.
Иә? Alibaba ше?
Аға~ Аға маған көмектесті ме?
Иә. Сыбызғыңмен алдымнан кеткен дос →
Мен сені міндетті түрде тауып беремін.
Хэхехе. Хмм.
Ах~ Екеуің менің құлымсыңдар.
Үлкені - Гортас. →
Жарасынан сөйлей алмайтын солтүстіктен көшпелі тайпа→
Бұл өте күшті және үлкен күшке ие. →
Ең кішісі - Морджиана. →
Олар сол қараңғы құрлықты мекендеген аңшы тайпасының ұрпақтары. →
Оның мұрны өте жақсы, аяқтары күшті. →
Екеуі де қымбат болды.
Хмм. Ал...→
Мен жақын арада осы жерден тергейтін боламын. →
Әйелдер мен балалар, осы жерде күтіңіздер. →
Сақ болыңыз.
Қайта кездескенше, апа.
Хмм….
≫Шул шул шул... Иә?
Мырзаларым.
Фуфу… уф….
Ах. Алақай!
Ақыры сәл күлдіңіз, апа.
Мен күлмеймін. Әпке →
Күлімдегенде әдемі көрінесің.
Бірақ сіз біртүрлі көрінесіз.
Қараңғы континент деген елден келгендіктен бе?
Қараңғы емес. иә?
Қараңғы континент – «Рейм империясының оңтүстігі→
«Дамылмаған» деген мағынада аталған→
Менің туған қалам Каталгоға қатысты кемсітетін термин. Өтінемін тоқта.
Аа~ Бұл игерілмеген жер ме?
Ол дамымаған.
Негізі ел бар, ауыл да бар→
Күн әдемі→
Жері кең, ірі жануарлары көп.
Сонымен қатар көптеген дәмді жемістер бар.
Бұл жақсы. Бұл шынымен көңілді орынға ұқсайды.
♪♪~
≪Иә. Бұл көңілді орын болатыны сөзсіз≫
>
Менің барғым келеді.
Мені туған жеріңе апар.
Бұл мүмкін емес. Неліктен?
Неліктен...→
Мен құлмын, сондықтан қашып құтыла алмаймын.
Бұрынғыдай шынжырларды үзіп алсаңыз, қашып құтыла аласыз.
Сіз ештеңе түсінбейсіз.
Лорд өте қорқынышты адам.
Тізбекті үзу арқылы құтылудың жолы жоқ.
Не? Сіз жасай аласыз. сен істей алмайсың.
Неліктен? Ах.
Кез келген нәрсе! Мен қолымнан келмейтін нәрсені істей алмаймын.
♪♪~
Мен көремін. Аға апаны көп айтатын көрінбейтін тізбек →
Бұл лордта бар.
Әпке, Алибаба қайда?
Ха! қайда?
Сенің досың үлкен ақымақ.
Бұл тәртіпсіздік. Оның мағынасы жоқ.
Мен өз ұстанымымды түсінбей, абайсызда әрекет еттім→
Өзіңізге көмектесе алмаған кезде басқаларға көмектесуге тырысу→
Соның арқасында досың... досың...→
Ол қайтыс болды. Ах...
Иә?
Досың қайтыс болды.
Не? А... Иә, түсіндім.
Жағдайыңа абай болмасаң, сен де өлесің.
≫Шынымен емес!
Қарғыс атсын! Ах. Неге….
Өйткені мен өлмейтінмін. ≪Ах~!
Ах. Апыр-ай! Эй….
Маги Маги... Өтінемін. →
Әлгі құбыжық... Уау! Не...
Бұл жаман. Бұл аударма өтірік болды.
Не!? Дұрыс →
«Торнадомен билеу→
Шындық айдаһардың иегінде→
Айдаһардың құйрығына жеткенше бәрі!''
Сіздің арқаңызда мен дұрыс жолды таптым.
Рахмет, мырза! Ах...
Олай болса, сау бол!
♪♪~
Кешіріңіз, әпке. Бірақ қайта кездесейік →
Көрінбейтін тізбек үзілгенде →
Күнді бірге тамашалайық!
Ах!
♪♪~
Морджиана! Ха... уф!
Эй, эй, эй, эй!
Аладдин шыңы! жоғарыда!
Қарғыс атсын! Сондай төмен адамға →
Ағам! Ағам! Геко ағам!
Уф! Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! →
Мен сені өлтіремін. Мен сені міндетті түрде өлтіремін!
Бұл шындықтың есігі болуы керек.
Қазына алда.
Бұл сиқыр.
Сіз оны ашып көрдіңіз бе? жоқ. Есепке қараңыз.
Екі оң қол. Басқаша айтқанда, оны жалғыз аша алмайтын сияқтысыз.
Олай болса, екеуміз ғана болғанымызға қуаныштымын.
Ах!
Сезамды ашыңыз!
♪♪~
Ах!
Сіз Аладдинді күтіп жүрсіз бе!? Маған жол көрсететін адам сенсің. →
Енді тезірек мені патша етіңіз!
Бүйірлері ашық, балақай.
Жапония Демократиялық партиясының Бас хатшысы Кошииши былай деді:
Күзгі кезектен тыс диета сессиясы осы айдың соңында өтеді.
Жиналуға тілек білдірді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory